Bondita.
Berikan padaku.
- Tidak, jangan berikan dia persembahan.
TIDAK!
- Dokter memintamu untuk tidak makan yang manis-manis.
Tidak ada yang akan menghentikan
saya.  Dokter tidak akan menghentikan saya.
TIDAK!  - Binoy!
TIDAK!  - Binoy!  Bangun!
Aku ingin Anirudh.
Temanku.  - Binoy!
Aku ingin temanku.  - Binoy!
Ayah mertua.
Anda ingin bertemu
sahabat Anda, bukan?
putra Anda, bukan?
Kemudian tunggu beberapa saat.
Karena besok, anakmu...
...sahabatmu akan bersamamu.
Percaya saya.  - Benar-benar?
Saya percaya kamu...
...sama sekali!
Bihari, bawa dia masuk.
Obligasi!
Kamu mengatakan hal yang begitu besar...
...dan menenangkan Binoy.
Saya berharap saya bisa mempercayai hal ini juga.
Anda meyakinkan diri sendiri hari ini.
Karena air mata yang akan
mengalir dari matamu besok...
...akan menjadi kebahagiaan.
- Apa maksudmu?
Apakah Anda
mendapatkan bukti yang...
...kamu dapat membuktikan bahwa Anirudh tidak bersalah?
- Itu...
'Bagaimana jika Tapur tidak difitnah?'
'Bagaimana jika tidak ada seorang
pun di masyarakat yang tahu...
...bahwa kamu menyuruhnya untuk mengatakan yang sebenarnya?
- Maukah kamu...
...mundur dari janjimu?'
'Aku akan menepati
janjiku sampai aku mati.'
Tidak, paman.
Aku tidak bisa memberitahumu apa pun sekarang.
Tapi apakah kamu percaya pada...
...Pengacara Bondita?
Aku lebih percaya padamu
daripada diriku sendiri.
Saya mempunyai kesaksian yang kuat...
...siapa yang bisa membuktikan
bahwa Anirudh tidak bersalah.
Aku hanya butuh restumu.
Berkatku selalu bersamamu.
Anda bekerja sepanjang hari.
Apakah kamu tidak lelah?
Saya memang lelah.
Tapi kemudian...
'Jika Anda memiliki 'idli' dan...
...kopi yang aku buat,
lalu garis kekhawatiran ini...
...di dahimu akan hilang.'
Tapi kopi kental ini...
...dan inspirasi yang saya
dapatkan dari Tuan Pengacara...
...mengingatkanku pada tujuanku.
Dan saya merasa bersemangat.
Dengar Tapur, kita harus
pergi ke pengadilan jam 10 pagi.
Dan seperti yang aku janjikan pada Thakuma...
...tidak seorang pun boleh tahu...
...tentang pernyataanmu.
Aku juga tidak akan
mengingkari janjiku, Bondita.
aku akan membeberkan semua kebenarannya...
...dan dukung Anirudh.
Ini Tupur.
Dan kemana dia mengambil makanan
pada larut malam?  Saya harus memeriksanya.
Apa yang dilakukan
Tupur di sini, di kuburan?
Dengar, aku di sini...
...dengan makanan untukmu.
Kamu keluar sekarang.
Tidak ada seorang pun di sini kecuali aku.
Datang.
Lihat...
...Aku membawakan pakaian untukmu.
'Kepada siapa Tupur
memberikan pakaian Chandrachur?'
'Siapa yang dia telepon?'
Hanya saja...
... kamu telah mengatakannya.
Sangat lembut.
Dan itu juga warna favoritmu.
Datang.
'Siapa yang bersembunyi di belakang?'
Bagaimana Anda menyukai
pakaian ini?  Bagus, bukan?
Kamu tahu...
...Aku sangat memikirkanmu.
Dan setiap orang kehilangan
akal sehatnya di rumah.
Mereka bilang kamu tidak ada lagi.
Tapi aku tahu
kamu di sini hanya...
...di depan saya.
Dengan saya.
'Tupur masih shock!
Dia hidup dalam kebohongan.'
Tupur!
Tupur, bangun!
Saya memahami rasa sakit Anda.
Rasa sakit kita sama.
Kami berdua mencintai suami kami.
Tapi bagaimana aku menjelaskannya padamu?
Orang yang kamu cintai...
Dia bukan manusia tapi iblis.
Tupur.
Chandrachur itu...
...meskipun sudah
menikah denganmu...
...dia akan memikirkanku.
Setan itu...
...mencoba untuk...
...memaksa dirinya pada
adik perempuan kami, Tapur.
Tapi aku tahu semua orang
akan tahu wajah asli iblis itu besok.
Aku tahu...
...bahwa setelah
mengetahui semua ini...
...kamu akan sangat terluka.
Kepercayaan Anda akan hancur.
Saya juga tahu...
...iblis itu sudah tidak ada lagi.
Tapi meski begitu aku
harus menghukumnya...
...dan memberikan pelajaran
kepada penjahat lainnya.
Jadi mohon maafkan saya, Tupur.
Hari ini, pengacara
wanita pertama Deenpur...
...Bondita Roy Choudhary!
Bondita Roy Choudhary
akan melawan kasus ini.
Bisakah dia mendapatkan suaminya?
Mengapa tidak?
Akankah dia memenangkan kasus pertamanya?
Dia akan!
Sesuai sumber...
Anda dan sumber Anda!
Siapa yang mempercayai sumbernya?
'Hari ini, kita harus melihat...
...itu di pengadilan...
...Pengacara berpengalaman
Subodh Chatterjee akan menang...
...atau akan menjadi pengacara
wanita pertama di Deenpur...
...akan menyelamatkan suaminya...
...dari hukuman mati?'
'Pengacara berpengalaman Subodh Chatterjee...
- Hentikan ini.
Hentikan ini.
- Dari awal kasus ini...
Paman, kasus Anirudh
cukup terkenal...
...karena Bondita
sedang melawannya.
Saya hanya ingin Bondita menang.
Tetap diberkati dan selalu menang.
Obligasi!
Menangkan dan kembali.
Penuhi tugasmu bukan
hanya sebagai pengacara...
...tapi sebagai seorang istri, sebagai pelajar...
...dan sebagai teman...
...dengan cara yang sempurna juga.
Ini adalah sidang Anirudh
Roy Choudhary hari ini.
Ada kabar bahwa istrinya Bondita Roy
Choudhary sedang memperjuangkan kasusnya.
Mengapa kalian semua
datang ke pengadilan?
Kalian sama sekali tidak
terlibat dengan kasus ini.
Saat ini, seorang pengacara wanita
sedang menggugat sebuah kasus...
...untuk pertama kalinya.  Kami di
sini hanya untuk melihat hal yang sama.
Dia melakukan itu untuk
membuktikan suaminya tidak bersalah.
Kami belum pernah melihat
atau mendengar hal seperti itu.
Kamu benar.  Sejarah
akan tercipta hari ini.
Bukan sejarah, ini akan
menjadi pertunjukan...
...dari seorang pengacara wanita.
Karena aku Subodh...
...Chatterjee.
'Kerumunan ini menjadi
bukti bahwa hari ini kalian...
...akan menciptakan
sejarah, Bondita.'
Dengarlah kamu!  Dengarlah kamu!
Tidak ada orang luar yang
diizinkan mengikuti sidang hari ini.
Ini adalah perintah
hakim bahwa hanya...
...jaksa penuntut umum,
pengacara pembela...
...dan terdakwa akan
diizinkan masuk ke pengadilan.
Omong kosong!
Dia adalah keponakan saya!
Mengapa saya tidak diperbolehkan?
Paman mertua, aku minta maaf tapi...
...ini penting untuk membuktikan
Pati babu tidak bersalah.
'Jadi itulah ide yang
kamu dapatkan.'
'Aku bangga padamu, Bondita!
Kerja bagus!'
Semuanya, berdiri!
Hakim sudah tiba.
Mulailah proses pengadilan.
Yang Mulia, Anda mengusir
orang-orang karena permohonan saya...
...untuk itu aku sangat
berterima kasih padamu.
Yang mulia.
Semua ini hanyalah tipuan...
...untuk mengulur lebih
banyak waktu untuk suaminya.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Kamu benar.
Saya mencoba menyelamatkan terdakwa.
Namun kali ini saya punya
bukti khusus untuk melakukan itu.
Jadi saya akan menghadirkan saksi
mata seperti itu di depan pengadilan...
...yang kesaksiannya
akan membuktikan hal itu...
...terdakwa tidak bersalah...
...dan kenapa dia
diam sampai sekarang.
Yang Mulia, beri saya izin
untuk memanggil saksi itu.
Izin diberikan.  - Terima kasih!
Silakan datang.
'Kebenaran akan
terungkap dengan trik ini...
...dan identitas Tupur juga
akan tetap dirahasiakan.'
Yang Mulia,...
- Yang Mulia, saya tahu itu.
Saya tahu akan ada
pertunjukan hari ini.
Karena apa lagi yang
bisa Anda harapkan...
...dari seorang pengacara wanita?
Yang Mulia, tanyakan
siapakah wanita bercadar ini.
Drama apa ini?
Dan jika dia begitu
suka melakukan drama...
...maka dia harus
pergi ke teater...
...dia seharusnya tidak
datang ke pengadilan.
Mengapa drama ini terjadi
di pengadilan, Yang Mulia?
Saya keberatan, Yang Mulia!
Jaksa Penuntut Umum...
...tolong beri saya
kesempatan untuk berbicara.
Yang Mulia, saksi
saya perempuan.
Kehormatannya juga
dikaitkan dengan kebenarannya.
Ini adalah masalah kebajikan
dan kehormatannya jadi...
...dia ingin merahasiakan
identitasnya.
Ini dia!  Drama lain!
Ketika kamu tidak bisa melihat wajahnya...
...lalu bagaimana kamu bisa
percaya apakah itu benar...
...atau drama.
- Ini yang sebenarnya.
Itu 100 persen benar.
Dan dia akan mengatakan
yang sebenarnya...
...karena itu masyarakat
akan menudingnya...
... meskipun dia tidak bersalah.
Oleh karena itu, Yang Mulia, dia ingin
mengatakan yang sebenarnya kepada pengadilan...
...sambil merahasiakan
identitasnya.
Tugas pengadilan adalah
mengungkap kebenaran.
Oleh karena itu, aku
memerlukan izinmu...
...untuk memastikan bahwa proses
berjalan tanpa gangguan apa pun.
Yang mulia,...
...argumennya lebih seperti...
...fantasi.
Yang Mulia, saya
tidak mengerti satu hal...
...itulah mengapa
ada tujuh wanita...
...bila hanya ada
satu saksi mata?
Hal ini untuk memastikan bahwa...
...identitas saksi
tidak terungkap...
...saat memasuki dan
meninggalkan pengadilan.
Oh!  Jadi saat ini hanya ada...
...beberapa dari kita.
Tidak ada orang luar di sini.
Ungkapkan saksimu atau yang lain...
... Yang Mulia, saya tidak
akan menerima kesaksiannya.
Jangan percaya.
Saya tidak peduli.
Saya tidak perlu membuktikan
kebenarannya kepada Anda.
Saya perlu membuktikan
kebenarannya kepada hakim.
Memesan!  Memesan!
Pengacara Bondita, saksi Anda...
...dapat bersaksi
sesuai keinginannya.
Terima kasih, Yang Mulia!
Kalian semua letakkan
tangan kalian pada Holy Geeta...
...dan bersumpah untuk mengatakan
kebenaran dan hanya kebenaran.
Saya tidak akan mengatakan
apa pun selain kebenaran.